Future World do trabalho de BD:

> Gerar proximas combinações de horários

> Lista disciplinas que pode cursar, seleciona-la e adicionar automaticamente na tela

> Lista disciplinas eletivas obrigatorias, seleciona-la e adicionar automaticamente a pagina

> Mostrar professor relacionado a cada turma

> Gerar log final com as disciplinas selecionadas para todas as opcoes.

> Filtro caso o aluno tenha cr baixo. Maximo de 6 disciplinas.

> Criar restricao de horario ao montar grade automaticamente.
